UMA SÉRIE DE ANIMAÇÃO NETFLIX
SAUDADE DE CASA
Você foi leal.
Você foi bom.
Você foi um tolo.
Pode dar a ele uma lembrança de casa?
Preternia pode fazer isso?
A floresta é um amigo.
Obrigado, Homem-musgo.
Quanto tempo ele vai ficar assim?
Ele acabou de receber dados difíceis.
Vai levar tempo para processar.
Emocionalmente, imagino.
Salve a magia, salve Eternia.
A Espada do Poder deve ser reforjada.
Não há tempo.
A brasa salvará o Universo.
Temos que ir para casa, já!
Se quiser a Espada, é sua.
Pode até pedir ao poderoso He-Ro
que a ajude a reforjar.
O He-Ro também está aqui?
Por toda a eternidade, assim como vocês.
Porque a porta para Preternia
só abre em uma direção.
Quer dizer que estamos presas no Céu?
Andra, certo?
Pense neste lugar como um jardim murado.
Só conseguiram entrar
por causa de Subternia,
que compartilha uma das paredes conosco.
Então, sim. Estão presas aqui.
Mas acho que sei como tirá-las.
Preciso da sua ajuda.
Vá. Faça uma Espada do Poder para nós.
Como quiser, irmã.
Boa sorte, Tee.
Vamos falar sobre isso?
Sobre o quê?
Pare. Por que você veio?
Por que precisa da Espada?
Vai ficar magoado
por eu guardar um segredo,
He-Man?
Não queria que descobrisse daquele jeito.
Você não queria que eu descobrisse
e ponto. Diga qual é o plano.
A Torre de Grayskull.
Se há um caminho para Eternia, fica lá.
E por que estamos nos afastando?
Temos que ver o próprio Grayskull.
Grayskull? O homem mítico dos poemas?
Ele é real e está aqui em algum lugar.
Hoje é a Caçada Selvagem.
O que é isso?
É a sua passagem para casa. Abaixe-se!
Lembra-se disso?
Algumas coisas são inesquecíveis.
Sabe quem é esse cara?
O He-Ro é uma lenda eterniana.
Ele lutou contra os invasores errantes
e defendeu o povo com o rei Grayskull.
Não acredito.
Minhas crenças também foram abaladas.
Testemunhei muitas coisas difíceis
de explicar quando respirava,
mas o canal partido em dois?
Isso é inconcebível!
Mas acha que é "reforjável"?
Ela foi forjada pelos magos de Trolla,
há milhares de anos.
Não é nada fácil.
Não gostamos do fácil.
Posso forjar a lâmina.
Meu coração é um colisor de quarks.
É muito inteligente, homem de metal.
Mas o que o conteria?
Até a forja de Grayskull mal poderia…
E este lugar?
As paredes são feitas de Eternium, certo?
Dá para trancar tudo?
Que projeto terrível você tem em mente?
Vamos transformar
toda essa torre em uma forja.
Vikor! Kuduk! Essa é a Teela!
Teela, esses são meus amigos!
Encantado, Teela.
Ela disse "oi".
Você disse que eram amigos.
Esqueci de mencionar, é uma espécie de…
competição amistosa.
Grayskull está à frente do grupo.
Grayskull!
Uma boa perseguição, meu amigo.
Até a próxima.
Você voou bem.
Você deve ter tido uma morte gloriosa.
Não tive. Quero dizer, eu não…
Vim desesperada, para implorar…
Trazemos espólios da caça.
Bem-vindo ao círculo dos vencedores,
Homem-pulga.
Nós o chamamos assim
porque ele é pequeno, como uma pulga.
Faz sentido. Obrigada.
Escolhemos nossa forma aqui,
e o Adam é o primeiro grande campeão
a escolher sua forma inferior.
Então alguém abriu o Orbe?
A Espada do Poder foi forjada
para proteger o Orbe.
Sei bem disso. Fui o primeiro a usar.
Você foi o primeiro campeão?
Por isso que o castelo chama Grayskull.
Quando os anciãos encantaram
o Salão do Saber para escondê-lo,
deram o meu nome ao castelo
para me honrar.
Mas se você já viu o castelo,
sabe que é uma honra duvidosa.
Ainda assim, há um portão na minha torre
que dá para os arredores
do castelo na sua dimensão.
A levarei até lá.
Você nunca usou? Você já voltou?
Estamos mortos, garoto. Seria antinatural.
Passei a vida toda com medo da morte,
mas, quando morri
e fui recebido no Paraíso,
descobri que nunca houve nada a temer.
O fim é apenas o começo,
e só na morte eu estou vivendo de verdade.
Então eu pergunto: por que eu iria embora?
Deveria ir atrás dela.
Dê espaço a ela.
Como quem acende a vela numa tocha,
peguei este poder do Castelo de Grayskull.
Ele nos amarra àquela energia.
Mas ainda há força nele.
Será cataclísmico, homem de metal.
Acha que está apto
a uma tarefa tão perigosa?
Não. Por favor, leve os outros
a uma distância segura.
ENERGIA EXCEDE LIMITE
FALHA DO ISOLADOR IMINENTE
Teela, eu…
-sei como…
-Pare.
Parar o quê?
De ser legal. Deixe-me ficar com raiva.
Porque eu menti?
Sim, porque você mentiu.
Você nem entende o que fez comigo, não é?
Não pude chorar a morte do meu amigo
porque não sabia quem ele era.
Sempre fui eu. Sempre.
He-Man era só…
O He-Man não me magoou. Você, sim, Adam.
E eu nem pude gritar
com você porque você se foi.
Eu morri!
Sim, e o resto de nós
teve que viver com isso.
Teela, me diga por que veio.
Não pergunte isso, por favor.
Você está sofrendo ou está doente…
Aconteceu algo com a magia de Eternia?
Por quê? O que você sabe?
Teela, tem algo…
Não.
Não quero ouvir.
Não dá para mudar o que houve.
Só preciso voltar com a Espada do Poder.
Por quê? Por que precisa dela?
Salvamos o mundo!
Não salvamos?
Contar só iria torturá-lo.
Se for preciso, posso voltar.
Como Grayskull disse, este é o Paraíso.
Por que você iria embora?
Imagino que tenha ouvido escondido.
Não! Ouvir escondido é falta de educação!
Mas escutei tudo.
Alguém já saiu daqui?
Por que me pergunta?
Você é a única criatura mitológica
preterniana que conheço?
Você me acha único,
mas eu só morri e me tornei uma floresta.
Não é tão diferente de outros seres.
As pessoas morrem e alimentam a natureza
e, no final, se tornam a natureza.
Mas eu não.
Você recebeu um prêmio
por serviços prestados.
Se voltar para Eternia,
o Paraíso não será
assim tão fácil de alcançar.
Talvez você não possa voltar.
Você acabaria como os mortais, na terra.
Então deve simplesmente decidir
se está em paz
com a ideia de se tornar uma floresta.
Mas, na escala do universo,
sou muito jovem.
Só tenho um milhão de anos.
Então, o que eu sei?
NÍVEL CENTRAL CRÍTICO
PERIGO
Teela, espere!
Está funcionando.
Roboto!
Você conseguiu. Consertou a Espada e…
vai ficar bem, confie em mim.
Teela, diga ao papai
que ele me fez melhor do que imaginou.
Se eu fosse uma mera máquina,
nunca teria medo de morrer.
Mas, enquanto minhas funções param
e meu programa termina,
sinto medo.
Não, Roboto. O Duncan pode consertar você.
Sem lágrimas. Não está vendo? Sinto medo.
Ou seja, eu sinto.
Eu não fui uma mera máquina.
Eu fui um milagre.
Que jeito de ir…
Acho que é isso.
Não.
Se eu ficar aqui, quem vai invocar
o Poder de Grayskull?
Havia campeões antes de você,
Adam, e haverá depois.
Solte este fardo.
O Roboto, o Gorpo
deram tudo pela sua missão.
Ninguém mais vai morrer.
Não sei o que houve em Eternia
que não quis me contar,
mas nós enfrentaremos, juntos.
Adam, se você for com eles, não há volta.
Esta é a sua grande recompensa.
Eu vou se você for.
Que a sorte sorria para vocês.
Proteja os seus.
Adeus,
Homem-pulga.
Eles voltarão.
Ataques acontecem de hora em hora,
mas prefiro morrer a deixar
qualquer um deles tocar nela.
Sei o que é morrer.
Adam? Como isso é possível?
Adam?
Pacato!
Ah, amigo!
Nunca pensei que o veria de novo.
Quando absorveu o Orbe do Poder,
a espada foi dividida em duas
e levaram toda a magia do Universo
de volta a Preternia e Subternia.
Mas agora que está reforjada,
sua Espada é um canal de novo.
Para invocar o poder de volta.
Você pode fazer tudo voltar
dizendo as palavras mágicas.
Você se saiu bem,
Teela.
Não se preocupe. Vamos consertá-la.
Ainda sabe como é?
Algumas coisas são inesquecíveis.
Pelos Poderes de Grayskull!
Recuem!
Eu tenho o For…
Não!
Esqueleto?
Peço desculpas
por guardar este segredo, querida.
Mas quando fui destruído
na explosão do Orbe,
fui forçado a buscar refúgio no seu cajado
para proteger minha essência.
Você foi ótima, Ligna.
Agora, tome seu lugar de direito
ao meu lado.
Estava começando
a gostar de vocês, crianças.
Não precisa fazer isso!
É bom tê-lo de volta, senhor.
Qual é o seu problema?
Sinto muito, quem é você?
Deixe-a em paz.
Ela me fez uma pergunta, capitã.
Então merece uma resposta.
Olhe meu rosto, criança.
Ele me deu uma vida solitária,
na qual ninguém me aceitava como homem.
Então que eu seja um deus!
Pelos Poderes de Grayskull…
eu tenho a Força!
Agora eu, Esqueleto,
sou o Mestre do Universo!
Legendas: Thamires Araujo